고객센터 대시보드에 추가
1. 서비스 현황 (일별현황을 기본으로 /주간별/월별 탭을 선택하면 아래와 같이 정보제공)
- 일별 현황: 지난 4일간 날짜별 일일 충전량(kWh) / 전일대비충전량 증감 / 결재금액(원) /전일대비 결재금액증감/ 일벌 충전회수(회)/충전회수 증감 / 상세내역
- 주간 현황: 지난 4주간 날짜별 주간 충전량(kWh) / 전주대비충전량 증감 / 결재금액(원) /전주대비 결재금액증감/ 주간별 충전회수(회)/충전회수 증감 / 상세내역
- 월간 현황: 지난 4달간 달별 충전량(kWh) / 전달대비충전량 증감 / 결재금액(원) /전월대비 결재금액증감 / 월별 충전회수(회)/충전회수 증감 /상세내역
- 상세내역을 선택하면 해당 기간동안 충전소 별 / 충전기기 별 충전량(kWh) / 충전량 증감 / 결재금액(원) / 결재금액 증감 / 충전회수(회) /충전회수 증감

2. 사용자 / 파트너 / 충전기 관리 메뉴에 추가 및 변경 삭제 메뉴 추가
- 사용자 관리에서 사용자 추가 메뉴 추가, 각 사용자 별 상세정보 및 사용자 삭제 메뉴 추가 및 기능구현, 상세정보를 선택하면 사용자 정보를 보여주고 정보 수정이 가능하도록 하며, 사용자가 가지고 있는 결재정보, 열람 및 결재를 위한 신용카드 등록 및 수정이 가능하도록 지원
- 파트너 관리에서 파트너 추가 메뉴 추가, 각 파트너 별 상세정보 및 파트너 삭제 메뉴 추가 및 기능구현, 상세정보를 선택하면 파트너 정보를 보여주고 정보 수정이 가능하도록 하며, 파트너가 관리하는 충전소 및 해당 충전소의 충전기 보여줌
- 충전기 관리에서 충전기 추가 메뉴 추가, 각 충전기 별 상세정보 및 충전기 삭제 메뉴 추가 및 기능구현, 상세정보를 선택하면 충전기의 상세정보를 보여주고 해당 충전기의 충전이력 또는 장애이력을 보여줌, 충전기 별 장애이력을 입력할 수 있는 기능 구현

3. 충전이력에는 화면에 20개의 정보를 보여주고 기간을 선택할 수 있고 충전소별/충전기별/사용자별 검색이 가능하도록 구현

4. 현재 "시스템 설정"으로된 메뉴는 "시스템 운영"으로 수정하고 지금 구현된 "시스템 설정"은 "운영변수 설정"으로 이름을 변경하여 "시스템 운영" 서브 메뉴로 구성.
5. "시스템 운영"에 "메세지 로그"라는 서브 메뉴를 추가하고 여기에는 충전기와 주고 받는 모든 OCPP 메세지를 "시간" "충전기 아이디", "메세지아이디" "메세지방향" "내용"의 형태로 등록한다. 메세지로그는 기간을 선택할 수 있고, 충전기 별 검색이 가능하도록 구현