충전서비스 시나리오

1. 충전기 설치 및 구성: 모든 충전기는 처음 설치할 때, 특정 url로 접속해서 자신의 serial_number를 보낸다. serial_number를 받은 서버는 해당 시리얼번호가 등록되어 있는지 확인 후 해당 충전기에 앞으로 실제 데이터를 주고 받을 url과 필요한 정보를 제공한다. 아니면 Reject 한다. (실제로 충전기는 이러한 정보에 따라 내부적으로 설정한 다음 재 시작을 하고, 이러한 과정을 통해서 provisioning이 진행된다.) 서버에서 제공할 url과 필요한 정보는 다음과 같다.
- csms_server: wss://192.168.0.82
- uri: /ws/
- port: 443
- 충전기아이디: "EN" + 1000000 (7자리 숫자)

 2. 포탈 시나리오
- 사용자는 고객, 파트너, 고객센터로 구분한다. 처음 포탈에 접속하면 각각의 구분별로 가입을 할 수 있다. 고객으로 가입하면 고객용 포탈에 접속하고 파트너로 가입하면 파트너용 포탈에 접속이 된다. 고객은 가입과 동시에 Active가 되지만 파트너로 가입하면 고객센터에서 승인을 해야만 Active가 된다.  
- 고객센터는 서비스 전반에 대한 대시보드를 볼 수 있다. 대시보드에는 전체 충전기 대수(온라인/오프라인/장애 등 기타), 전체 고객 숫자(파트너 숫자), 누적 충전건수/충전량(kWh) 누적장애건수/미처리장애건수를 눈에 띄게 표시 하고,
리스트 형태로 일별/주별/월별 충전량 /충전회수 / 충전금액과 각각의 증감(Net Change)를 보여준다.
- 고객센터는 파트너 리스트를 볼 수 있다. 파트너 추가 메뉴가 있어서 파트너 추가가 가능하다. 포탈에서 가입한 파트너에 대한 승인 기능이 있다.  파트너 리스트에는 각 파트너 별로 상세보기 / 비활성화 / 삭제가 가능하다. 상세보기를 선택하면 파트너에게 제공하는 마진의 충전금액 대비 % 설정과 정산일자 설정이 가능하다.  파트너가 관리하는 충전소 리스트와 해당 충전소에서 충전한 충전량/충전금액/파트너에게 제공할 정산금액  등을 볼 수 있다. 또한 정산금액을 실제로 파트너에게 송금을 실행하는 버튼 등이 있다. 해당 충전기 별 충전이력/장애이력 등을 볼 수 있다.
- 고객센터는 충전소리스트, 충전기리스트 및 충전카드리스트를 볼 수 있다. 
- 고객센터는 충전소를 등록한다. 등록사항은 충전소명, 충전소를 관리하는 파트너, 충전소 주소, 충전소에서 충전서비스를 하는 충전사업자, 충전소 관리자 사항(이름, 전화번호)
- 고객센터는 충전기를 등록한다. 등록사항은 충전소 선택, 충전기아이디, 충전기제조사, 충전기 시리얼번호,  충전기 펌웨어버전
- 고객센터는 충전소, 충전기, 파트너, 고객 등의 상세정보를 볼 때 해당하는 충전이력을 볼 수 있다. 
- 고객센터는 충전카드 리스트를 볼 때 각 카드별 현재 이용유무를 볼 수 있다. (인증을 받고 충전 중인 경우, 아닌 경우). 고객이 Inactive가 되면 해당 카드도 Rejected로 변경된다.
- 고객센터는 정산내역에 관하여 상세한 내용을 볼 수 있다. 일별/주별/월별 충전이력 별 충전량/충전금액/결재금액/미결재금액을 볼 수 있다. 사용자별/파트너별/충전소별/기기별 정산내역을 볼 수 있다. 파트너 별 정산이 필요한 금액이 있으면  즉시 정산 버튼으로 송금이체를 실행할 수 있다.

- 고객센터는 충전기 운영에 관한 기능을 수행한다. 충전기 운영 관련 충전기 설정 메뉴에서 현재 Online인 충전기 리스트를 볼 수 있다. 각 충전기별 / 충전소별/ 주소별 충전기의 운영변수 설정이 가능하다. 또한 OCPP 펌웨어 다운로드 등 원격지원 관련 메세지를 전송할 수 있다. 
- 충전기 운영 관련 메세지 로그 메뉴를 통해서 모든 충전기에서 발생하는 OCPP 메세지를 로그를 시간 별 / 충전기아이디 별 / 메세지 별 (예, BootNotification) 검색이 가능하다.

파트너는 고객센터의 내용 중에서 해당 파트너에 관한 사항을 모두 볼 수 있다. 파트너는 배분되는 수익을 받을 수 있는 자신의 계좌정보를 등록할 수 있다.
고객은 고객센터의 내용 중에서 고객 자신에 관한 사항을 모두 볼 수 있다. 고객은 후불 결재를 위하여 본인의 결재카드 정보를 등록할 수 있다.